Né regole. Né comandamenti. Né ragione.
In altre parole: imprevedibile.
Ma succede.
Cose spiacevoli succedono.
E io ne sono la causa.
Ancora non capisci?
Niente di cui nutrirmi.
Mi fanno morire di fame.
Mi fanno morire credendo di poter prevedere.
La marea s'innalza dinanzi alla luna che solca la notte.
Il pianto dei gabbiani invoca nubi irrequiete
Una maledizione placcata d'oro
Frasi lasciate sospese
e un sorriso enigmatico si intingon di scarlatto
Che cosa vai cercando con gli occhi chiusi?
Anche se radunerai quei frammenti infranti
Dalle tue dita sfuggiranno e mai ti raggiungeranno
Le bugie e le verità romanzate
Senza amore non potranno esser viste