Né regole. Né comandamenti. Né ragione.
In altre parole: imprevedibile.
Ma succede.
Cose spiacevoli succedono.
E io ne sono la causa.
Ancora non capisci?
Niente di cui nutrirmi.
Mi fanno morire di fame.
Mi fanno morire credendo di poter prevedere.
yo wo watari yuku tsuki ni shio wa takaku michite
umineko no naku koe wa fuon no kumo wo maneku
konjiki no noroi to
nokosareshi kotoba to
himeyaka na hohoemi wa kurenai ni nijimu
tozasareta hitomi de nani wo motometeru
kowareta sono kakera wo atsumete mite mo
fureta yubi wo koboreru kimi ni todokanai
kazarareta kyojitsu
ai ga nakereba mienai
Senza amore, senza amore, la verità non si vede.