sono shukan ni toraerareta fukashigi no kyouki
Una misteriosa follia intrappolata nel proprio ego
katari kakeru hibun no koe
La voce dell'epigrafe si rivolge a te
joui naru chou
E le farfalle si libran nell'aria
ikidomari ga shimesu mono wo
Scoprirai cosa riserva il vicolo cieco
shiru ya tsugi naru
E in men che non si dica
matataki de anata no egao ga nejire ochite yuku
Il tuo sorriso si contorcerà fino a svanir
sora e to massugu nobita
Si innalzano fino al cielo
me ni mienu oobu musuu no
innumerevoli sfere invisibili
kouki furameru ni tsunagu
legate al nobile Flamel
sono ketsumyaku shi no shouchou
Tale lignaggio è simbolo di morte
ayatsurareta ito no saki wa
A manovrare i fili è–